皆さんこんばんりんお疲れ様ですともり
ですそですね今日はトゥルルルルルてこれ
どうしても私これしかやってないんじゃ
ないかって疑われると思うんですけど他を
やり尽くした結果一応ね原石をもらったん
ですけどその先に進めないプラチナが1つ
でも私の力で欲しいということでいや本当
にあの自力で私の自力でプラチナが
めちゃめちゃ欲しいと思いましてあの
負けず嫌いどうしても発動してしまい
今からやっていこうかなと思いますという
ことでチーム編成からねまずねこれからで
ねあともう1人ワンチャンタルパ行けるか
なってこの編成でワンチャンタルパみたい
なベネットがいいと思うんだけどベネット
よりねフーナンの方があのまびか様の火力
が出るので今やり尽くした結果なんです
けどはい今日はやっていこうかなと思い
ますそしてその今日の今のためだけにこれ
を作ってきましたこれをねちょっと頑張っ
て使いやてこうかなと思いますえっと
ちゃんからね行きますレッツ
ゴー爆発して爆発して白やって爆発してラ
ちゃ本当にタイミングが悪すぎる時間が
足りないんだよねあとほんのちょっと
増やしてほしい時間を12で爆発
で待って爆発しちゃってであとはちょっと
待って待って危ない危ない危ない危ない
いい感じいい感じ17万当てたりしてる
いけるいい感じいい感じ今んとこいい感じ
だよでちょっと待ってフリーなに戻して
これね回るのすごく厄介なんですよ
めちゃめちゃ嫌い私に喧嘩撃ってきてる
なって思うんだけど思うんだけど情
をいやこっからねちょっとねあの当らなく
なってくるのでここでえ体力を温存して
おくとを
でこれ爆発しちゃってでテンションを上げ
てる間にちょっと待って登って登って登っ
て登って早く登って
さあはいでこうしてでもう1回12で爆発
してねこうしてあてこサロメ呼んで爆発し
ていいねいい感じいい感じ声が声が
おかしくなってきたなんでなんでなんでで
もいい感じいい感じいい感じいい感じ
まだまだまだ行けるいけるいけるいける
いけるいける
まだかまだかまだまだまあとちょっとあと
ちょっとあとちょっと絶対あとちょっとだ
から加なよあとちょっとなんだおめだ爆発
してあと10秒あと10秒しかない
[音楽]
よ爆発の
やっ
たあとちょっとなのにいやでもあったわ
無駄無駄あったわうわどいどンわ爆発爆発
すぐ爆発してもうあの1秒たりとも
もったいないから本当に爆発してでにたね
怖い爆発するあ怖いよ爆発する初手爆発
強い強いナイスナイスナイスいい感じいい
感じで回れ回れ回れ回れ回れ回れいいよ
いいいナイスナイスナイスいい感じいい
感じいい感じそのままそのままそのまま
そのまま
やばいが行きますスタート頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ爆発して
[音楽]
行けいやもう色々と色々と迫ってんだから
私には私には人生の何人生の何人生の何
迫ってんの知らん
しあまれまれれまれれれれれれれれいいよ
いいよいいい感じいい感じいい感じ当て方
は最高だっていい感じだってでフリーのに
してああ12でフリーのフリーのフリーの
フリーのでちょっと待って待待って色々と
やばい色々とやばい色々とやばい待って
1度も命中されないああ待ってダメじゃ
ないえ命中されないダメじゃないジンして
爆発してるまるまるそれやめてそれやだ
爆発あと10秒あと10分あと10分
あ爆発してえここ爆発するからほら言った
じゃんね
私僕のであとは回れ回れ回れ回れ回れわあ
やばい待って待て待てロスロスロスロス
爆発してやる気どこ行ったんだよやる気
どこ返してくれよやる気爆発してあんまり
強くないかも爆発してナイスナイスいいよ
潰していこう30秒ね30秒をなんでもう
嫌いなんでもうもうタルパ行くわもう
やっぱタルパしかんのよね結局
行けこうしてこうして
るすすなそれ腕回すな腕回す
な私に従えナイスナイスいいよいい感じ
いい感じ当ててる量はいいよいい感じいい
感じいい感じいい感じいい感じもっと
もっともっともっともっともっともっと
もっともっと
行け分もいらんコブもいらん分もいら
ん12で爆発できないできないできない
待って待って
待これで床置いてこうしてこうし
まだにられまだまだまだ可能性ある可能性
ある可能性ある可能性ある可能性ある可能
性ある可能性ある
カ様ゾンビになってくれ頼むから頼むから
待って待ってマリアやめてマリアやめてお
願いお願いお願いマリア待ってマリア待っ
て待ってどうしたらいいのこれこれ何どれ
よどれ開ければいいわかんないわかんない
わかんないわ
まだわかん
わあとちょっとあとちょっとえ行けるん
じゃないちょ待た待行けそう行けそう行け
そう行け
そう行けそうじゃないちょ私の問題だわ
これ私のPSがかかってる行きます
どうぞ全力え逆かなスキル爆発スキルなん
かなわかんないけどを任せたからねやま
これでこうしてこうしてこうし
てけまでまでまで
までいいいい感じではあるいい感じでは
あるいい感じではあるはずいいよいいよ
いいよいいよいいよいよいやこれ怖いこれ
怖いこれ回収させない吸収させなって何
プリズムって何そんな知らないこのそんな
知らまでビカ様吸収させないバージョンで
行くわ収しちゃうバージョンで
行くもう
けこれでこうしてこうし
て
やばい
わ20秒でそこねまままままままや飛ぶの
な飛ぶの時短にならないんだよな問題なの
がああもうどうしてくれるのよ封じは任せ
たからね手加減もしよいやあこうして爆発
してでこああ怖い
怖いまれまれ何何何その周りでなんか
べちゃべちゃしてんの何
よこれこうしてこうして12して爆発して
で回してでこんにちはしてこれでこうして
で爆発してで回る回る回る回る回るいいよ
いいよいよいい感じいい感じいい感じいい
感じいい感じいい
感じこれでわばいかばいちょっと待って
まず爆発かなんかで耐えて耐えて耐えて
耐えてナイスナイスいい耐えだいい耐えだ
いい耐えでトラリぶつけてトラリぶつけて
爆発ぶつけてれナイスで回る回る回る回る
いい感じいい感じいい感じいい感じいいよ
いいよいいよ進み方い進み方ナイスナイス
ナイスナイスすぎるああ死なないで生きて
きてきてきて
生きろああそれやだそれやだそれやだあ
それこれ開いた後からが勝負なのよ開いた
後からは勝負だからでここで回復しとくと
で回復しといて開いた後からが勝負だから
あとは開くタイミングいついつ今開いた今
開いたの今開いたのねはいはい
はいあとちょっとあとちょっとあと
ちょっとなんか奇跡をきてくれあと20
あと20ちょ待っ待2人でも行ける2人で
も行ける2人でも可能性はある別に
ゆっくりゆっくりゆっくりゆっくり
まだまだまだまだわかんないまだわかん
ないまだわかんないまだんないまだわかん
ないまだわかんないまだわかんないし爆発
あちょっとじゃないかしかもさしかもさ
吸収させてないんだようまかったよ今のは
今の良かったのにくそり切れるなよ頼む
から料理だきゃ切れないいいよ謝ってくれ
たからいい
よ嘘だよえなんかさしれちゃんにごめん
なさいって言われるとすごい
ショックなんかこっちがごめんねって思う
いつも行きます床はい
12で爆発腕回すな腕回す腕
回すでこれは腕回してる時はこれぐるぐる
してて一によくてでこれドンていう時だけ
一緒にドンてあそれね波やばいからマジで
待っ行くぜ行くぜちょ待って早く
次よし
でこうしてぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる
ねぐるぐるねぐるぐる
ねやばいここねここここここここ耐えたの
熱すぎる熱い熱い熱い熱い戦いが今ここに
始まると待って待って待待ってみは俺待っ
てちょなんかこのカットインカットイン
入ってくれカットイン入ってくれそなんで
そんでかいのなんだそんなそんななんで
そんなでかいどうしたん急にちょっと待っ
て待って待どうしたの急にはいはいこれで
71ナイスいいよいいよよいいいいいい
いいいい具合いい具合いい具合いい具合
ナイスナイスナイスナイス待って待って
待ってこれでちょ待って待って待っこうし
て爆発していやもう吸収しないて言った
じゃん約束優しくないタルパ
がおかしいよ
ねなんでせね今さ私さ今さスキル絶対使っ
たと思うんだよね
なぜなぜ使ってないことになるのが
果たしてこれは一体い感じいい感じいや
待って待って待って待ってあバリアが弱い
のかないやでも普通に強いんかもう逃げる
逃げるが勝ち逃げるが勝ちだから役に立つ
そういうことかなるほどここで使わせて
くるは任せたから
ねこれでこうしていいで回って回って回り
ながら回りながら回りながら危ない
あここまでかいいねいいねいいねこここう
かこかこうかこうだこれで行けこれで行く
んだこれがなんでやばいやねえ今入って
なかったじゃんでこうしてもうみんなこれ
ばっか見せられてるやを
敵またこの光景かよって本当に私もそう
思う
よナイスナイスナイスナイスナイスナイス
ナイスナイス行ける行ける行けるにゃまず
とりあえず1匹ねとりあえず1匹待って
待って待って待待って君あ待って待誰誰誰
誰あなた誰本当にあなた誰ちょっと待って
違う狙ってる相手が違うんだって本当に
どういうことやばいかたと思ったと思った
あえあれあれあれあれどう
も事であれ事であれ
やは無理か無理か無理かさすがに無理か
マジ本当にもう2度とやりたくないもう
プライベートでさやりたくないよ
これもうもう一番触れたくないイベント
まで来てる
これそんなイベントになんでやってんの私
本当に意味わかんない
ええなんなのもうなんで吸収しちゃうの
タルパえ吸収しないでって言ってるじゃん
やばい待ってそれそれ何それ何それ何
これれ
[音楽]
だめ嫌いえちょ待って待って待って待って
待って待って待て待って待て待て待てこっ
てねえ本当になんなのえなんでそんなこと
する
のやだっていうの知ら
ないね嫌なんだ
けど私そうにない
な嫌なことしないの私に従うの天下です
もや
もう当たってる量が少ないよいつもより
そろそろそれが嫌なんだって嫌なの手加減
これでこってああ届か届か
ないじゃあ行くよみしにく情を焼きやばく
ない本当にわとと
だからねじゃギリギリ生きてるわ行くよ
なんでこんなにタルパは嫌なことやって
くんのパなのこれパばかやってんの大パン
のプロ目指してんのかタルパそれ応援する
わねえもうやなんだって本当にでこれ
なんかこうそろそろ来るなと思ったらこれ
でこう凍らす凍らしていつパパ君君頑張っ
ていつパパなんでそれ復活してんのあなた
おかしいでしょ太の方いやもう本当にえあ
もう吸収しちゃったよ無理だ無理無理無理
無理もう無理いや私も無理なのかやっぱり
やっぱ無理なのか本当
によし出発これもベネットでやってみるね
燃えろみいや出るベネット出ないんだよね
こっち全然の力を思しなさいこうしてこう
してこので
回るじゃとりあえずこれはいいとし
てずっと回ってくじゃん回っててでまだ
これまだ行けててでこうなんでどうしたの
ふすぎないさすがに行けそうではある
かベネットがフンだったのが限限界じゃ
ない原因だわじゃここまで来たらでこれ
ギリギリまでこれやってけててナイス
でやばい決して消えないでで
爆発こうしてこうしていいねいいねいいよ
いいよいいよいいよいいいいよ回れ回れ
回れ回れ回れナイスナイスナイスいい感じ
いい感じいい感じもっともっともっと
もっともっと頑張れ頑張れ頑張れどでここ
が入ったら1回ロードだからこれロードね
ロード挟ん
ででられたられたんでたまるから
[音楽]
ちょ待って
上上走れ走れはと勝ったバカやる気が全然
出てこないもうすでにやめ
[音楽]
たいでもただトラたんがなんか的に10万
出してくれるっていう痛すぎる自分からね
はい了解ですでこうしてでここビリンて
くるからビリンねビリンビリンとビリンと
ビリンとはいはいはいはいはいはいでこ
ぐるぐるしていいじゃんいいじゃんいいよ
いいよいいよ当たり具ちょうどいい
ちょうどいいマジでいい感じ本当にいい
感じだわ本当にいい感じでこうしてで12
してこれでこれであとはねもうあのまだ
やんないまだやらないまだやらないでで
これはちょっと体力温存組ね体力温存組
とろま危ない危ない危ない待ってまだまだ
まだ待てオ白行ってこい行ってこい行って
こい行ってこい行ってこいまだまだ可能性
ある全然ある全然ある全然
あるで12で爆発し
て
白
ナイナイスナイスで爆発れよでこうして
こうしてこうしてもう1回回れ回れれれれ
れれれ
しんてなない
の勝もここまでかやる気があるやつはい
ないのかあと2秒だよちょっと待って
ああと少しちゃんあどうでもいいかまで
までまでまでまでまで
までよごめんなさいなさい当星ぼしよく
いやまでまでまでまでまで
うわめますこれもう度とこのストーリー
じゃないわイベントを開けないです開け
ませんいや本当にやだ本当にわマジで
こんなにストレスと戦うことがあるの
だろうかゲーム
ねでいやみんなはね優しいからねあのやな
ことやらなくていいんだよって言って
くれるんだ
けどいやでもね私はねちょっともやりたい
やりやりたいのか果たしてこれはいやもう
本当にでももうや
だもうねちょっと耐え切れないレベルまで
は来てはいるんだけども違う全然順番違う
けど行けるかな
うわかんないよ炎決して消えない消えない
ねそうだねでビカ様に変えて
うわ本当にやだあやばいみなさいいやこれ
でこれで2回おしナイスナイス私
に全然だめやんをせ敵ちょっと奇跡をきて
だめでしたと
実に従え
け行けないか行けないか
321にられよ入れ入れ込み無理ね
入れ込み無理ね行きますちょっともうよく
わかんないけどとりあえずなんかもう
なんかその辺のよくわかんないものをさり
食べてまし
たしもう1回あわかんないけどま1回1回
よくわかんないなんかなんかわかんない
けどなんか行け
たなんかわかんないけどなんか行けた
すごい怖い話だよねいやこれで無理しない
無理しないの無理しないさ働きなさいねこ
して爆発しちゃう一旦しちゃうあだめだね
無駄な爆発を一旦しましたとここで止めて
いくで変わろう止めるよこれでこうして
ドンいいよドン
うまいてこうしてこうしてこう1して爆発
しちゃって2こしてああ爆発ナイスった
止まった敵にいや少ない少ないけどもいい
でしょう炎は決して消え
ないもう無理いやもう諦めたくないけど
諦めたくないけどもう2度と私これもやら
ないか
ないや本当一瞬配信でやろうかないうあっ
たり色々あったんだ
けどちょっと
もう2度と来ないからもう2度と来ない
からマジでもうやだ本当にきつ
すぎるそれでは皆さんお釣りでした最後
までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価こんなんじゃでき
ないかもしれないですけれどもって
いうマイナス方向に行きすぎだってば
はいということでこんな感じでお終わりに
しましょう皆
さん皆さん行けましたか私は行けません
でし
たもうもう2度ともう2度とヘルカの前に
は現れることありませんということで
ありがとうヘルカも今までありがとう
ございましたそれではまた次回の動画で
会い
ましょうせーのじゃ
ねH
[音楽]